Chciałbym spróbować stworzyć coś inspirowanego portalem.
Gracz powinien posiadać coś na zasadzie portal-guna, jednym przyciskiem myszy tworzy wejście, drugim wyjściem, tak jak w oryginale.
Dodatkowo określenie powierzchni na jakiem można tworzyć portale.

Najtrudniejszym elementem będzie napisanie skryptu do portali, aby zawsze działał i znosił eksprymenty gracza.
Do tego oczywiście projekt poziomu i postaci.

W projekcie musi się znaleźć:
- grywalna postać z działającym portal gunem (20 godzin)
- zaprojektowany poziom z prostymi zagadkami logicznymi (25 godzin)